E aí
[Música]
[Aplausos]
é terça-feira dia trinta de março de
2020 um sejam muito bem-vindos meus
amigos a mais um vídeo do Terra Brasilis
News
E aí atormente A tormenta continua
pessoal lá em Brasília tá um corre-corre
é um tal de pergunta para lá pergunta
aqui Alguém sabe de alguma coisa alguém
ficou sabendo de algo pergunta lá para o
Fulano você tem notícia outro disse que
não sabe de nada tá todo mundo perdido
com o chamado rodo e o presidente Jair
bolsonaro passou em todo mundo de uma
vez só foi o rodo ninguém jamais
imaginava que o presidente Jair
bolsonaro iria tomar uma atitude tão
drástica no dia de ontem e hoje
eu imaginava ou ele bom vamos fazer a
pressão ele vai ser obrigado a tirar o
Inácio Araújo vai ficar deprimido vai
ficar bakiado talvez até Fiquei de cama
sofrendo sem saber o que fazer né E a
gente aqui toma conta do pedaço e olha
só que que aconteceu mudaram-se as peças
mudou o seu ambiente da Rodrigo Pacheco
já veio com discurso Zinho agora a tarde
de que achou normal natural esta mudança
que cabe somente ao presidente Jair
bolsonaro
bom e que não vê com estranhos uma
mudança no comando das Forças Armadas
uma coisa inédita no Brasil ao se trocar
o ministro da Defesa os três comandados
caírem de uma vez só
e já todo mundo aí tentando ficar
tranquilo calcem batendo Presidente sem
querer apontar o dedo da tem aquela
turma Zinha ali do baixo clero do
debaixo do Ralo né PT pessoal essas
porcaria e só sai para fazer bolo esse
pessoal não porque isso aí quando estão
são quando nós estamos fumados né quando
nós estão cheirados esse vão dormindo eu
só abre a boca quando estão tomado né
pelo alucinógeno só isso e falou bobagem
o tempo todo mas
é mas eu até coloquei e peço desculpas a
vocês pela chamada sensacionalista que
eu fiz um é hábito no grupo não gosto
mas era a única maneira de dizer como
como deve estar se sentindo o Supremo
Tribunal Federal
Olá camaradas lá dentro devem estar se
perguntando de uma mesa e dizendo ao
camarada tirar o meu chapa lá da
Advocacia Geral da República mandou para
Rua o top lhe o meu parça Azevedo e
Silva foi mandado embora agora como que
a gente vai ter ou informações quem de
lá de dentro
e na E aí sobra muitas perguntas e quase
nenhuma respostas resposta para eles né
mas eu quero começar dizendo para falar
a verdade que os rolos do lugar do nosso
Presidente Claro são muito longe daquilo
que a gente imaginava lá em 2018 quando
a gente pensou de Jair bolsonaro fosse
entrar fazer uma limpa que o congresso
nacional com as eleições também teriam
em uma cara nova que o Supremo ia ficar
mansinho e não foi nada disso que
aconteceu muito pelo contrário né isso
sabemos que em momento algum desde o
primeiro dia de governo do nosso
presidente do sistema deixa eu ir
trabalhar
o inventaram mentiras na criando e
provocando crises no governo e tudo
chancelado pelo Supremo Tribunal Federal
Ou seja já tá atrasada da resolveram se
manifestar contra o presidente saíram de
dentro dos bueiros com uma fome
incessante já que o presidente fechou
todas as torneiras de esgoto é isso às
duras penas o presidente conseguiu
terminar seu primeiro mandato e mesmo
assim as hienas da política não cessaram
a sua sede em derrubar o presidente Jair
bolsonaro
E aí diante de um beco sem saída não
podendo né contar nem com Parlamento e
nem com Supremo Tribunal Federal né E
muito menos com as forças armadas que
como eu sempre dizia se o presidente
tivesse certeza que eu poderia contar
com eles eu já teria tomado alguma
atitude muito diferente
É mas ele sempre teve o pé atrás porque
sabia se eu chamar esses caras e eles
não vierem eu tô ferrado
a visão claro que o presidente usou da
máxima né de que Parabéns ser o inimigo
temos que nos unir a ele para conhecer
suas artimanhas seus truques seus
segredos e assim Jair bolsonaro acabou
aceitando aproximação concentram
é o chamado mal necessário né claro bom
cobrar o devido o preço para dar apoio
Incondicional ao presidente vamos cobrar
mesmo na essa Será uma outra batalha do
nosso presente para saber como se livrar
dessa extorsão que virá
e agora eu não sei se vocês perceberam
mas todas essas mudanças no Ministério
do presidente do presidente Jair
bolsonaro incluindo Inclusive a troca
dos Comandos das Forças Armadas foi uma
tacada de Mestre
e eu chamado lema faça do Limão uma
limonada de nosso Presidente além de
fazer a limonada ainda colocou ali um
açúcar Zinho na o aspirina mais para
ficar mais não uma bebida mais Tropical
digamos assim né colocou até um
guarda-chuvinha ali no aperitivo
e apertar esse primeiro o nosso
Presidente beijo seu primeiro dia de
governo envelheceram o nosso Presidente
se vocês olharem bolsonaro 2 anos atrás
agora é o envelhecimento Alucinante
é de tanta purrinha são na cabeça do
homem ataques infundados e ele segurou
firme
a segurou firme só presidência até hoje
e é como você tivesse lá no Rio Araguaia
lá sei lá o seu peixe Jaú por exemplo
seu braço com braço ali o bicho quem é
pescadora e sabe que é impossível mas
ele segurou pelo braço e se Jaú né então
o sistema Comunista Brasileiro que
envolve aí parlamentares judiciário e
imprensa tentaram de todas as formas e
para enfraquecer o governo
E com isso conseguiram tirar do Palácio
do Planalto o Abraham weintraub e o
Ernesto Araújo
as duas perdas dúvidas Dolorosos para o
nosso presidente
e teve um momento que nós até
acreditávamos que com a queda de dentro
alb governo EA chacoalhar
Oi e agora com a pressão em cima do
Ernesto Araújo no sábado e no domingo
estávamos todos nós aí de cabelo em pé
e pensam que que o presidente vai fazer
o que a gente não tinha a mínima ideia
né ao fazer a troca dos ministros no dia
de ontem e dos três comandantes das
Forças Armadas hoje pela manhã o
presidente Jair bolsonaro cortou o
vínculo que havia entre o Supremo e o
planalto o admissão do José Levy Edu
Azevedo e Silva Como eu disse essas duas
ações se somam ações mais antigas como
indicação Olha só vamos montar o
quebra-cabeça bolsonaro colocou Augusto
Aras na procuradoria-geral da República
Então para que se entenda
e para que uma ação contra o presidente
Jair bolsonaro chega no STF
e tem que chegar primeiro em Augusto ar
ele é o procurador somente ele faz uma
acusação contra o presidente tudo que
vem lá da câmara quer me pedir uma coisa
para você vai para pgr a PDF manda para
o Supremo se o Supremo achar que sim tem
que abrir impeachment de volta Apesar
fechado e manda para câmera para câmera
voltarem pitbull Sérgio ele colocou
Augusto Soares que é aliado sim do nosso
presidente do tobogã em algumas pessoas
que acha que eu busco áreas atraírem não
é
E desde o dia que entrou lá não votou
uma única vez contra o presidente
ah ah mas ele deixou abrir essa lá o
inquérito contra o Fulano ele tá ali
para proteger o presidente é o homem
escolhido por Jair bolsonaro então é uma
Peça chave para isso depois conseguir
para cabe aqui se na ccj por quê
em todo processo de impeachment ou uma
PEC para alterar a constituição antes de
chegar na mesa lá do Arthur Lira tem que
passar na ccj de Beatrice
e ela dando amento ou não
e ela pode barrar
a presidência da câmara pode até à
revelia pegar e botar aquilo para votar
mas não é como que isso aconteça
claramente isso acontece o parecer quem
dá é a comissão de constituição e
justiça Ou seja é o outro nome é o outro
ponto chave do presidente Jair bolsonaro
certo 86 colocou um Ministro do Supremo
já
Oi gente ainda não resolve muito porque
ainda é minoria
é mas hoje como um tempero a mais o
Marco Aurélio Dias já marcou a data da
sua aposentadoria diz que será dia cinco
de julho
em alguns lugares exame aqui é Nove de
Julho mais o que eu saiba é cinco de
julho
e Cinco de Julho nosso Presidente vai
colocar outro Ministro lá dentro
o hotel terá dois ministros dele
o lateral Augusto Aras a Beatriz está
alinhado ao Arthur Lira do Central que
estão cheios de interesse do governo
portanto a chance de querer em trair
bolsonaro é zero Só se não gostarem de
levar vantagem
é só se eu não gostar eu ia levar
vantagem
e eles vão querer ficar ali no cangote
do presidente como sangue sugas tentando
levar vantagem e para o presidente é
como nós descemos ou nos seus bandidos
para chegar aonde quer
o Arthur Lira já disse que esse ano
ainda ele volta a reforma administrativa
administrativa e tributária muito bem
agora
e tirou os três comandados fora que não
estavam querendo se aliar não se tornar
parceiro do presidente que as forças
armadas não existe para isso
e quais as forças armadas teriam
obrigação sim de dar um Cala a boca no
Supremo Eu já falei isso várias vezes
a ser escrito manifestam supremo
Oi vocês estão usurpando do direito de
vocês vocês estão extrapolando vai ficar
Devagar Vai com calma ou lançar-se no
Twitter como lançou villas-boas sem medo
ou seja os comandantes das Forças
Armadas realmente estavam na sombra
E aí
e para não dizer que estava na rede
tomando um coquetel
e no bolsonaro percebeu o presente
percebeu
e eu percebeu que Azevedo e Silva não
estava fazendo força para combater os
ataques que o presidente recebia
bom então ele aproveitou o limão que foi
amargura de ter que mandar de aceitar a
demissão do Ernesto Araújo e fez a
limonada mexeu com tudo e o pessoal
ficou perdido que nem barata tonta
quem sabe sem saber se entender nada
a preocupação maior do STF com a escolha
dos três novos comandantes que de uma
forma simbólica
e poderão a fé Olha só assumir amanhã
dia Trinta e Um de Março que aniversário
ser do início do governo militar lá em
oi olha só
e pode ser que até de tempo para que
amanhã já tenha os nomes escolhidos não
sei se o presidente vai se precipitar a
esse ponto mas pode até acontecer
e a esquerda olhada Continuará se
debatendo e pedindo isso pedindo aqui do
pra STF mas nada fará com as frequentes
intervenções do STF sobre o poder
executivo é nada falar com que essas
interdições né continue como antes
o STF agora vai pisar no freio
o porquê dessa dessa vez a corda não
esticou a corda encolheu
Oi acorda encolheu agora é a prova disso
é que desde que o presidente se ajeitou
o povo Central já morreram a CPM a CPI e
Mista do Senado a cara das fake News já
vou ver o inquérito aos fake News do
Alexandre de Moraes que ainda não
resolveu o que vai fazer para soltar
Osvaldo Eustáquio a Sara a Sara esqueceu
nova da Melissa para soltar
definitivamente o deputado Daniel
Silveira
o ou seja ele não sabe o que fazer para
dar uma desculpa para bobagem que fez
e ele não tem nada nas mãos Ou seja
todos esses movimentos caíram Por Água
Abaixo todos aqueles processos de
votação contra bolsonaro da chapa
bolsonaro e Mourão lá no Tribunal
Superior Eleitoral foi por água abaixo
[Música]
e certamente daqui por diante novo mapa
político em Brasília terá que ser
redesenhado
e Vale lembrar ainda que hoje mesmo o
ministro Lewandowski liberou o
encaminhamento das mensagens dos
Procuradores da lava jato aquelas que
foram obtidas na operação spoofing e
foram hackeados não é isso enviar o
Lewandowski que mandou enviar essas
gravações para o procurador-geral
Augusto aras
Oi e para corregedora-geral do
Ministério Público Elisete Maria dos
Santos
e com Isto certamente o nosso Presidente
terá acesso essas gravações
E aí
e com certeza terá acesso
e vai saber o que aparece nessas
conversas misteriosas entre Os
Procuradores e o ex-ministro Sérgio moro
e Juiz no caso Sérgio moro é isso
e além de que o novo Ministro da Justiça
e também é delegado federal e chefe do
diretor da Polícia Federal aqui também
possui essas gravações Claro que ele
também terá acesso e repassará o
presidente
e além do vascular novamente as
investigações que estão paradas tentando
mostrar-lhe que mandou matar o
presidente essa história não está
perdida não está morta ainda vai vir à
tona
E aí
bom então claro que juntando todos esses
movimentos para os urubus lá do supremo
deve estar batendo às capas levantando
poeira aquele cheirinho de enxofre no ar
perguntei agora e agora e agora ninguém
sabe nada
o bar presta atenção agora no meio da
tarde
e o ex-líder do governo Deputado Victor
Hugo
e propôs um projeto que dá a Jair
bolsonaro os poderes de instaurar uma
condução típica de situações de guerra
tendo a pandemia como justificativa o
projeto de lei que os deputados
bolsonaro estas prepararam conversaram
entre eles os líderes na para levar para
a bancada em regime de urgência
e a medida caso aprovada abriria caminho
para ti Jair bolsonaro nosso Presidente
viés é interferir nos estados e derrubar
restrições impostas por governadores
como blog da onça
e seria um poder muito grande na rua do
presidente o pedido para o projeto deve
ser votado em regime de urgência que já
foi apresentado em reunião da liderança
hoje pela manhã só falta agora definir a
pauta de votações dentro da câmara
Olá tudo isso somente serve para mostrar
o seguinte que o nosso Presidente eu não
estava dormindo não está Coado
eu estava assim te mando a cabeça e
pensando o que fazer como fazer de que
jeito quando com quem
com quem que eu vou a atingir 30 eu não
vou te ver com quem eu vou poder contar
com que não vou poder contar política é
assim por isso a importância de se ter
bagagem
a deter estrada na política para poder
conduzir um país como o Brasil não é
nenhum Aventureiro e vai chegando né
como essas porcarias que tem Aparecido
por aí pra podem falar do PT porque o PT
mas já sabem o que que eles fizeram né
sou lá para roubar mesmo só marginais
são bandidos foram tem que aparecer aí
Aventureiros tipo moro Amoedo Luciano
Huck achando que tem capacidade tem
competência para carregar
é um país desse nas costas não tem
e ele se entregam na primeira proposta
de barganha que vier
e basta ver com quem Sérgio moro estava
reunida essa semana Sérgio moro e o
Amoedo fazendo live com Alexandre Frota
é um Rodrigo Maia com Tábata Amaral
e o bolos você der uma mesma mesa
virtual
o Sérgio moro debatendo com bolos Amoedo
debatendo ali com Alexandre faça para
quem são esses camaradas a que nível
chegou
o preço dessa Claro que não servem para
absolutamente nada para nossa política
brasileira para que os brasileiros
esperam
bom então é claro já sabe o jornal
jornal para dizer Presidente está
sozinho não tem mais Base como não tem
base
e como não tem base que tem centro não
tem a base
e o Ministro das Comunicações do faria
hoje deu uma entrevista ao vivo na CNN e
desmentiu a conversa de que hoje pela
manhã quando o novo ministro da defesa
tô conversando com os três comandantes
jornal dizia que houve bate-boca tapa na
mesa tá lá no Estadão deve estar
parabéns eu não sei foi desmentido
conversa mole para boi dormir
o próprio ministro da Defesa agora já
falou que a conversa foi uma conversa
pacífica tranquila
o celular vai tranquilizar risada fazer
uns petisco nada disso mas nada de bate
boca tapa na mesa
é porque é para impressora coisa que
interessa que fermentar é botar devendo
a jogar fogo
e agora eu pergunto ver se algum
Ministro do STF abriu a boca hoje para
dar palpite como normalmente acontece
e sempre quando presente faz uma coisa o
ministro outro abre a boca e fala uma
bobagem Marco Aurélio Barroso
é de uma vez ninguém abriu o bico todo
mundo ó
e como a gente que eu soube dizer a quem
tem medo para isso e nós aqui tá lá
bolsonaristas até o fim pelo somente que
festejar não Vamos considerar vitória do
presidente
e nós temos que fez que já autonomia de
nosso Presidente tem de dar um
cavalo-de-pau no meio do caminho me dá
uma pirueta no meio do caminho e
derrubar todo mundo dano verdadeiro
Strike de boliche é isso que nós temos
que força já o presidente que não tem
medo eu não tenho medo de cara feia nem
de fuxico nele fofoca de imprensa e
amanhã minha gente é um dia que promete
ser tendência
E pelo que eu tenho ouvido existo existe
muita gente Indo para Brasília amanhã eu
tenho inveja dele hora de dar gosto e
não poder estar em Brasília amanhã no
dia Trinta e Um de Março quem sabe com
três novos comandando Já pensou nisso é
isso minha gente que eu tinha para vocês
nesse vídeo espero que vocês tenham
gostado tá sei que vocês vão deixar os
likes sempre peço isso é pouco deixa o
like se você tá assistindo tá gostando
do canal vou dar um clique e se inscreva
no canal de graça se quiser gastar um
pouquinho é torne-se membro ou em 90 e
94 99 199 tão barato e quem puder tiver
sobrando aí ó aconteceu pics ok minha
gente quanto que vocês para fazer o
tempo na Terra Brasilis no canal mais
forte alcançando o maior número possível
de bolsonaro
o tema excelente fim de noite muito bom
descanso Até amanhã se Deus quiser e ele
há de querer tchau tchau